Dia ada di sini.
-Halo.
-Terima kasih telah bergabung bersama kami.
-Terima kasih telah datang.
-Terima kasih telah mengundang saya.
-Terima kasih.
-Saya Usak.
-Saya bersenang-senang semalam.
-Saya menikmatinya.
-Terima kasih telah mengundang saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Rutinitas pagi kami.
-Rutinitas pagi Anda?
Apakah ini memang sebuah rutinitas?
Sekadar mengobrol.
Nanti kita makan siang bersama.
Apakah dia bisa makan hidangan yang sama dengan kita?
Bisakah kamu?
Saya ingin membuat smoothie ayam.
Jadi begitu.
Saya membawa dada ayam.
-Apa?
-Wow.
Berapa kilogram beratnya?
Sekitar 1.700 gram.
Jadi begitu.
Aku akan memasukkan semuanya ke dalam panci.
Apakah ini untuk satu hari saja?
Ya.
Hore.
-Hah?
-Apa?
Wah, rasanya enak sekali!
Jadi, itu ayam rebus?
-Ayam rebus? Itu agak…
-Terlalu intens.
Begitulah kedisiplinannya dia.
Untuk pekerjaannya.
Dia mungkin sedang menempuh
jalannya sendiri dalam kesendirian,
jadi mungkin dia belum pernah menjalin
hubungan serius.
Jika kamu berkencan dengan Usak,
Anda hampir harus berperan
seperti pasangan seorang atlet, bukan?
Ya, benar.
TRUK KOPI ANDA SUDAH SIAP
, SILAKAN KELUAR UNTUK MELIHATNYA
Lihat, itu dia.
Itu luar biasa.
Wah, itu lucu sekali!
-Ini bergaya.
-Dan logonya lucu.
Logo tersebut terlihat bagus.
Apa? Keren!
-Warnanya hijau mint.
-Mint ini lucu.
Itu lucu. Keren banget.
Terlihat bagus.
-Saya suka kontrasnya.
-Luar biasa.
-Aku tahu.
-Ini sangat menakjubkan.
Ya.
-Aku suka warnanya.
-Ya.
-Anak-anak laki-laki itu fotogenik.
-Ini bagus sekali.
Mereka menjalani masa muda mereka.
Jika Anda harus membuat ilustrasi di sini,
apa yang akan Anda gambar?
Apakah kamu bisa menggambar?
Saya senang menggambar.
Itu bagus.
KOPI TETES, CAFÉ LATTE
Betapa menakjubkan sisi dirinya.
Guru itu menyuruh
kami menghentikannya di depan tubuh kami.
Saya tidak punya otot.
Apa yang harus saya lakukan? Saya tidak berolahraga.
Coba sebaliknya. Kamu akan baik-baik saja.
Putar empat atau lima kali lalu tekan.
Lalu mungkin Anda bisa berpikir,
"Saya ingin membuatnya untuk orang itu."
Keinginan untuk membuat kopi yang lezat
bagi pelanggan akan terlihat jelas.
Hei, Gensei…
-Begitu ya?
-Ekspresinya…
Kami menerima sebuah pesan.
"Kamu akan mulai mengoperasikan
truk kopi besok."
"Mulai sekarang, Anda diharuskan
hidup dengan anggaran sebesar 200.000 yen."
-Mengerti.
-Begitu.
Jika kita hitung selama sebulan,
itu berarti 6.600 yen per hari.
Itu terdengar mungkin dilakukan.
Siapa yang mau mengelola anggaran?
-Bisakah kita berdua melakukannya?
-Dua orang bisa.
Menurutku dua lebih baik.
Kalau begitu, saya akan dengan senang hati melakukannya.
Oke. Kamu mau coba akuntansi, Dai?
Tentu. Aku hanya perlu menghitungnya, kan?
Menganggarkan dan menghitung?
Oh, saya terkesan.
Dia sedang memakai masker wajah.
Sesuai dugaan.
Dia sedang berolahraga.
Di sana bahkan ada pusat kebugaran.
-Nama kita tertulis di sana.
-Ya.
Itu ada.
-"Ini pemberitahuan untuk Anda."
-Oke.
"Hari ini giliran Ryota bertugas."
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Apa itu?
"Ryota, silakan pilih satu orang
yang ingin kamu ajak bekerja sama."
Oke.
Dengan serius?
Jadi begitulah keadaannya.
"Ini juga kesempatan bagi Anda
untuk berbicara dengan orang tersebut secara pribadi."
Ya, itu sangat penting.
Ini gila!
Wow!
Ini sangat menyenangkan!
"Setelah Anda memilih seseorang,
balikkan papan namanya."
Aku harus memilih, kan? Aku sudah dapat.
Ada yang terpikirkan?
-Ya.
-Oh, benarkah.
Apakah Anda hanya ingin bekerja dengannya,
atau Anda ingin mengenalnya lebih dekat?
Mungkin keduanya.
Jadi begitu.
Ini sangat menegangkan.
Ini akan menambah keseruan.
Oke.
Siapa yang akan dia pilih?
Kau tahu, ini hampir seperti pengakuan.
Artinya "Aku tertarik padamu."
-Apa?
-Hei, lihat.
Maukah kamu bekerja sama denganku?
Apa?
Saya? Oh, saya senang bekerja sama dengan Anda.
Hari pelantikan bersejarah kami.
Besar.
Selamat bersenang-senang.
Hati-hati di jalan, Ryo.
-Berkendara dengan aman.
Wow, luar biasa.
-Wow.
-Ini besar sekali.
Ini adalah mobil van yang cukup besar.
Wow. Pemandangan yang menakjubkan.
Tidak mungkin lebih baik lagi.
Kita sudah sampai.
Akan sempurna jika cuacanya cerah.
Apakah kita perlu bersiap-siap?
Celemek itu membuatku bersemangat.
-Itu benar.
-Benar kan?
Itu terlihat bagus.
Ya, itu lucu.
Sangat lucu.
Gambar Usak sangat menakjubkan.
Dengan serius.
-Aku juga suka warnanya.
-Lucu. Dia melakukan pekerjaan yang bagus.
Apakah Anda siap membuka toko?
Tokonya buka.
Kami buka.
Mari kita lakukan.
Mari bersenang-senang.
Halo.
Apakah Anda ingin secangkir kopi?
Rasanya sangat enak.
Toko kami dibuka hari ini.
Anda adalah pelanggan pertama kami.
-Serius?
-Ya.
Satu latte kecil, tolong?
Terima kasih.
Panas, ya.
-Panas.
-Sama untukku.
Apakah Anda biasanya minum kopi?
Satu cangkir per hari.
Apakah Anda minum latte atau kopi hitam?
Latte?
Cangkir pertama sudah siap.
Ini yang pertama.
Ini sangat lucu.
Kami menambahkan hati kami.
Oh, mereka bilang rasanya enak.
Aku lega.
-Sudah dengar?
-Ya.
Yang ini cukup kuat karena mengandung
double shot espresso di atasnya.
Kacang-kacangan tersebut berasal dari Ethiopia,
Brasil, dan El Salvador.
Bagus.
Terima kasih banyak.
Kamu sungguh mengesankan.
Terima kasih.
Kamu sangat hebat.
Saya suka kedua ini.
Mereka pasangan yang serasi.
Mereka tenang.
Mereka terlihat lucu saat melihat ke luar
jendela, bukan?
Imut-imut sekali.
Menghindari.
Kita harus pergi.
Di mana?
Kita harus mengerjakan soal kopi.
Saya sakit kepala.
-Sakit kepala?
-Ya.
Mungkin kamu kurang tidur.
Menghindari?
Aku masuk.
Ya.
Ini air dan obat-obatan.
Benarkah? Maaf.
Tidak apa-apa. Ambil ini saja untuk sekarang.
-Terima kasih.
-Ini.
Saya akan berusaha membalas secepatnya. Terima kasih.
Jangan khawatir. Jangan memaksakan diri.
Terima kasih.
Sampai jumpa. Istirahatlah yang cukup.
Ya.
Itu sangat menyenangkan.
Aku juga bersenang-senang.
Alangkah baiknya
jika kita bisa bekerja sama lagi.
Saya benar-benar berpikir begitu.
Hari ini, kamu secara tak terduga
harus memilih seseorang…
Benar.
Tapi kaulah orangnya…
Benar-benar?
Saya sudah lama ingin bekerja sama dengan Anda.
Ah, benarkah?
Jadi saya langsung menyebutkan nama Anda.
Aku bahagia.
Aku sebenarnya tidak perlu memikirkannya terlalu lama.
Keadaannya akan tetap seperti ini
30 tahun dari sekarang.
Ya, toko di sini masih beroperasi.
-Mereka menghabiskan cukup banyak waktu bersama.
-Benar.
Mereka telah bekerja keras sejak pagi.
-Kita sudah sampai di rumah.
-Selamat datang kembali!
Bagaimana hasilnya?
Sebenarnya itu menyenangkan.
Itu menyenangkan.
Kami memiliki kerja tim yang baik.
Ya, ada banyak kerja sama tim.
-Itu perlu.
-Ya.
Kami mencatat hal-hal
yang menarik perhatian kami.
-Ya, kami sudah melakukannya.
-Terima kasih banyak.
Kami ingin semua orang
menulis catatan Anda di sini setiap saat.
Penjualan hari ini
Harganya adalah 1.700 yen.
Apa? Bagus sekali!
-Kerja bagus.
-Kerja yang baik. Terima kasih.
Mereka menghasilkan 1.700 yen.
Itu memang seperti mereka.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Ya.
Jujur saja, saya kehabisan kata-kata.
1.700 yen? Benarkah?
-Pelanggannya sedikit.
-Sama seperti ayamnya…
-Tidak banyak orang di sana.
-Begitu.
-Kerja bagus.
-Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih banyak.
-Hore!
Saya punya berita besar.
Pada akhirnya, kami diminta
untuk menulis pesan satu sama lain.
KEPADA GENSEI:
TERIMA KASIH ATAS PELAYANAN BAIK KEPADA PELANGGAN
UNTUK RYOTA:
KAMU SANGAT KEREN DAN TERAMPIL
Ryota mentioned…
Tulisan tangan tersebut dapat mengungkap
siapa yang menulis surat-surat itu.
Saya rasa Ryota
yang memberikan surat itu kepada saya.
Saya memeriksa surat itu,
dan menurutku tulisan tangannya
sama seperti surat sebelumnya.
Apakah dia tertarik padaku?
Itulah maksudnya, kan?
Oh, begitu. Jadi dia tertarik padaku.
Ini mengejutkan.
-Bagus.
-Hebat.
Aku menulis surat itu untuk Dai. Ya.
-Apa?
-Hah? Tunggu sebentar.
Kesalahpahaman.
-Tidak mungkin. Apa?
-Hah? Tunggu.
Dia melihat tulisan tangan itu…
Keduanya sama sekali tidak sama.
-Kau benar.
-Aku terkejut.
Jika kita membandingkannya, keduanya tidak serupa.
Kesalahpahaman bisa berujung pada cinta.
-Itu dia.
-Baik.
Cinta membutuhkan sedikit kesalahpahaman
untuk bisa berkembang.
Selamat pagi.
"Dai akan bertugas hari ini."
Oke.
Ini sangat menegangkan.
Ya, memang benar.
Apakah matamu tertutup?
Menghindari.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Dengan senang hati.
Aku sangat senang.
Benar. Itulah yang saya duga.
-Kalau tidak, itu salah.
-Ya.
Es latte.
Latte dingin.
Dan secangkir kopi hitam.
Hitam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Tuangkan perlahan.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Kami berharap dapat bertemu Anda lagi.
Saya sangat menikmati waktu itu.
Di dalam truk kopi,
Kami sangat dekat,
kami bisa berciuman 100 kali.
Saat aku mendongak,
bibir Shun tepat di depanku.
Aku mungkin bisa saja mencobanya.
Apakah dia tertarik padaku atau tidak?
Aku… tidak yakin bagaimana perasaannya sebenarnya.
Aku belum pernah melihat otot sedekat ini.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak menatapnya.
Menakjubkan.
Apakah kalian berdua
Jati diri kalian yang sebenarnya di acara ini,
di rumah ini?
Aku benar-benar menjadi diriku sendiri.
Apakah kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Beri tahu saya jika ada yang salah.
Aku baik-baik saja.
Tidak masalah sama sekali.
Saya rasa
kebanyakan orang menunjukkan sifat aslinya.
Kalian tahu kan, biasanya kalian
main game bareng di malam hari?
Saya belum bisa bergabung.
Tidak perlu khawatir soal itu…
Saya perlu berolahraga.
Saya juga sering menghabiskan waktu di kamar saya.
Saya berharap saya bisa merasa nyaman
melakukan hal-hal saya sendiri.
Jangan khawatir.
Jangan ragu untuk menjadi diri sendiri.
Terkadang, saya tidak yakin
apa jati diri saya yang sebenarnya.
Aku mengerti maksudmu.
Apakah ini jati diri saya yang sebenarnya,
ataukah saya hanya mencoba bersikap pengertian?
Saya mengerti.
Apakah bersikap penuh perhatian adalah jati diri saya yang sebenarnya?
Terkadang aku sendiri pun tidak yakin siapa diriku, kau tahu?
Pikiran seperti itu
terkadang muncul di benak kita.
Dalam hubungan saya sebelumnya,
ada banyak saat
ketika segala sesuatu akan berakhir
karena saya tidak mampu mengungkapkan
perasaan saya yang sebenarnya.
Membuka diri saya yang sebenarnya kepada orang lain…
Saya belum pernah mengalami hal itu.
Selama saya berada di sini,
Saya berharap dapat mengungkapkan dengan jujur
perasaan saya kepada orang lain.
Karena dia terkenal,
Sulit untuk menjadi diri sendiri.
Mereka yang menjadi sorotan publik
memiliki citra diri
yang diharapkan orang lain.
Ketika dihadapkan pada harapan tersebut,
Mereka merasa harus memenuhi harapan tersebut.
Terkadang, menunjukkan jati diri yang sebenarnya menjadi semakin sulit .
Saya yakin Usak
adalah orang yang sangat perhatian.
-9.000 yen?
-Luar biasa.
Berapa banyak orang yang pernah kamu kencani secara serius?
-Serius?
-Ya.
Tiga.
-Tiga?
-Ya.
Apakah mereka semua lebih tua?
Yang pertama berusia 30 tahun, yang kedua berusia 28 tahun,
dan yang ketiga berusia 23 tahun.
-Yang ketiga umurnya sama?
-Ya.
Dia berasal dari New York.
Kalian bertemu di Jepang?
Ya, saya bertemu dengannya di Jepang.
Itu adalah cinta pada pandangan pertama.
Untuknya.
Dia… sangat mencintai…ku.
Tapi apa yang saya dapatkan dari hubungan itu?
itu tidak cukup.
Aku menginginkan lebih.
Aku mulai memiliki cita-cita yang tinggi.
Tidak apa-apa.
Anda berhasil menghindari membuang waktu.
Ya.
Aku masih belum bisa memahami perasaannya.
Mungkin aku menikmati perasaan bertanya-tanya
apakah dia menyukaiku atau tidak.
Apa yang terjadi pada Shun dengan New Yorker?
Seperti apa perpisahan yang menyakitkan yang dialaminya?
Dia tahu mantan kekasihnya mencintainya,
tetapi sesuatu terjadi
yang membuatnya menjadi begitu penakut tentang cinta.
Pasti ada sesuatu yang telah terjadi.
Dengan asumsi kalian saling menyukai,
ketika gebetanmu bercerita
tentang hubungan besarnya di masa lalu,
Apakah itu akan lebih membangkitkan semangat Anda?
Atau justru akan meredam
perasaan Anda?
Aku pasti akan sangat bersemangat di masa mudaku,
Tapi sekarang saya akan berkata, "Oke, saya sudah selesai."
-Tapi Dai…
-Kita berhenti berusaha seiring bertambahnya usia.
-Dai akan bersemangat.
-Tentu saja, dia akan bersemangat.
-Dia akan mencobanya.
-Itu tidak akan menjadi masalah baginya.
Dia bersikap seolah-olah sedang mendengarkan,
padahal tidak.
Dia hanya melihat dirinya sendiri.
Dan ketika dia bertemu
dengan teman-temannya yang keras kepala,
Mereka akan berkata, "Siapa peduli? Lakukan saja!"
Kenapa kita tidak mencoba Jenga?
Pihak yang kalah harus menyebutkan nama
orang yang mereka minati.
Kita tidak mungkin kalah.
Ini adalah pertempuran yang tidak boleh kita kalahkan.
Apakah ada seseorang yang kamu sukai?
-Aku tertarik pada seseorang.
-Benarkah?
Saya tertarik pada seseorang.
-Maksudmu orang di sebelahmu?
-Oh, astaga.
Apakah kamu sudah mengatakan sesuatu kepadanya?
Saya belum.
-Dia tidak akan tahu jika tidak begitu.
-Kau benar, tapi aku belum melakukannya.
Tidak mungkin aku bisa mengatakannya.
Dia tepat di depanku.
Tidak mungkin.
Ini Shun.
-Apa?
-Hah? Tunggu sebentar.
Apakah itu Shun?
Shun adalah seseorang yang melakukan hal-hal lucu.
Dia unik dan nyeleneh.
Dia menarik.
Saya ingin mengenalnya.
Aku menyukainya.
Aku sudah tahu dia punya perasaan padaku.
Jadi dia bisa lebih dekat secara fisik,
lebih mesra denganku.
Aku… tidak keberatan.
Saya tidak keberatan jika dia lebih berani.
Lihat, Gensei salah paham.
Kamu hebat, Shun.
Kamu lemah!
Siap?
Gensei, mau bergabung?
Dia sedang mengambil foto.
Dari sudut pandang itu, Ryota seharusnya tahu
bahwa dia sedang difoto.
Dan dia memperbesar gambar Ryota.
Saya menyebutkan hal ini tadi malam,
Tapi saya ingin mengobrol tentang
anggaran kita sebesar 6.000 yen per hari.
Apa yang harus kita lakukan dengan ayam itu?
Berapa harganya?
Satu bungkus harganya sekitar 800 yen,
dan saya butuh tiga bungkus.
Jadi kita butuh 2.000 yen?
TADI MALAM
Aku dan Gensei membahasnya tadi malam
sambil mengurus keuangan.
Biayanya 6.000 yen per hari untuk kami bertujuh.
Itu sekitar 800 yen lebih
per orang per hari.
Saya yakin banyak di antara kita akan merasa itu terlalu ketat.
Kita bertujuh harus puas
dengan 6.000 yen, kan?
Ya.
Berikut adalah pengeluaran dari kemarin.
Sepertiganya adalah ayam.
Setengahnya digunakan untuk makan malam.
Kami tidak mampu membeli sarapan atau makan siang.
Hanya ada dua tandan pisang.
Oh tidak. Ayam Usak
akan membebani anggaran keluarga.
Namun hal ini sangat penting bagi Usak.
Kami memahami bahwa Anda merasa perlu
mempertahankan rutinitas Anda untuk pekerjaan Anda,
tetapi karena kami tinggal bersama,
kami ingin bersikap adil kepada semua pemeran.
Inilah yang saya pikirkan.
-Jangan lakukan itu. Aku merasa sangat kasihan padanya.
-Oh, Usak!
Bagaimana jika 2.000 yen
yang kita habiskan untuk ayam itu...
Bisakah harganya diturunkan menjadi 1.000 yen?
Maka 1.000 yen akan menjadi harga ayamnya,
dan sisanya bisa digunakan untuk membeli
makanan bagi tujuh orang.
Apakah saya bisa membeli ayam seharga 1.000 yen?
Harap diingat
bahwa uang 1.000 yen ini biasanya akan
dibagi rata untuk semua orang,
tetapi semua orang bersedia berkompromi.
Saya akan sangat menghargai
jika Anda dapat mengingat hal itu.
Oke.
Si bungsu sedang memperingatkan si sulung.
Aku tidak menyangka ayam
bisa membawaku kembali ke kenyataan seperti ini.
Cuaca hari ini bagus.
"Taeheon akan mengambil alih giliran kerja hari ini."
Ya!
-Taeheon!
Siapa yang akan dipilih Taeheon?
Saya tidak bisa memprediksinya.
Menghindari.
Benar-benar?
Tolong bekerja sama dengan saya.
Aku agak senang.
"Agak senang"?
Bukan "semacamnya." Kamu seharusnya bahagia saja.
Aku bahagia.
-Aku ikut senang untukmu.
-Ya.
-Halo.
-Apakah Anda punya latte?
-Latte? Ya.
-Satu latte dan satu es kopi hitam.
-Yang hitam, ya.
-Oke.
Ukuran berapa yang Anda inginkan?
Tersedia dua ukuran--
Oh, maafkan saya.
Saya minta maaf.
Tolong jangan khawatir soal itu.
Berapa harga secangkir kopi panas?
-Pertama…
-Saya tidak masalah dengan yang lebih kecil.
-Lebih kecil…
-Ukuran S.
Saya juga ingin kopi panas yang lebih kecil.
Kopi hitam panas?
Latte?
-Dengan gula dan susu.
-Berapa banyak?
-Maksudku, untukku.
-Mohon tunggu sebentar.
Jadi, Anda ingin latte dengan gula dan susu.
Apakah saya benar? Terima kasih banyak.
Seharusnya aku memilih yang ini.
-Cepatlah.
-Ya, akan segera saya berikan.
Aduh.
Apakah kamu baik-baik saja, Taeheon?
Bisakah kamu memangkas dan menipiskannya sedikit?
Tentu, oke.
Apakah kamu cukup gugup
saat memilih rekan kerjamu?
Ya, saya sangat gugup.
Jantungku berdebar kencang,
tetapi saya sudah memutuskan.
Saya hanya perlu membalik namanya.
Kamu sangat berbakat!
Terima kasih.
Saat kamu berada di dalam truk kopi,
Apakah kamu merasakan sesuatu?
Ketika pelanggan
atau pihak ketiga terlibat,
Aku jadi bisa melihat sisi lain dari Shun
yang biasanya tidak kita lihat.
Dia tipe orang
yang menganggap pekerjaan dengan serius.
Saat kau memilih Shun…
Ya.
…dia tak bisa berhenti tersenyum.
-Siapa?
-Shun.
Benarkah? Kamu serius?
Dia tersipu.
Benarkah?
Saat Anda menjadi pemimpin truk,
Apakah kamu tahu siapa yang akan kamu pilih?
Saya bersedia.
-Kamu sudah memutuskan?
-Ya.
Aku sudah memutuskan.
Saya sangat menantikannya.
Aku tidak menyangka kau akan memilihku.
Salah satu alasan aku memilihmu…
Agak kurang sopan mengatakan ini,
tetapi kepercayaan dirimu tidak berdasar.
Saya mengagumi orang-orang seperti itu.
-Benarkah?
-Ya.
Tidak ada orang lain yang akan percaya padamu
jika kamu tidak percaya pada dirimu sendiri.
Rasanya itu penting.
Kamu adalah seseorang yang tidak
Benci dirimu sendiri, kan?
-Itulah yang dimaksud dengan kepercayaan dirimu.
-Ya.
Justru, kamu mencintai dirimu sendiri…
Ya.
Itu artinya kamu siap
dicintai oleh seseorang.
Masuk akal.
Itu agak filosofis.
Shun menjalani hidup dengan caranya sendiri.
"Ini menyakitkan. Ini menyenangkan. Aku bahagia."
Dia sangat ekspresif.
Ya, benar sekali.
Dia tidak memaksakan diri untuk menyesuaikan diri.
Dia tidak.
Orang yang mampu beradaptasi dengan orang lain memang populer,
tetapi orang yang tidak mampu beradaptasi juga populer.
-Ya.
-Benar kan?
Terutama saat mereka masih muda.
Oh, mereka sedang berburu ayam.
Ayam yang terjangkau.
Harganya 75 yen per 100 gram.
Jadi, dua kilo seharga 1.500 yen.
Saya ingin mendapatkan yang ini.
BISAKAH SAYA MEMBELI 2 KILOGRAM
AYAM DENGAN HARGA 1.500 YEN?
Tapi kita sudah pernah membicarakan ini.
Itu tidak benar.
Itu sedikit…
Dengan serius?
Dia tidak mengerti, kan?
Apa yang dia tanyakan tidak relevan.
Kamu benar.
Hidangan utama hari ini adalah
jamur terompet yang dibungkus dengan daging babi.
-Kita bisa membentuk tim dengan apa yang kita miliki.
-Kau benar.
Tertulis, "Kami mendapatkannya!"
Bagus! Dia membeli yang seharga 850 yen.
-Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
-Seharusnya aku tidak bangga, tapi aku bangga.
Mohon maaf atas penundaan yang lama.
-Selamat datang kembali.
-Terima kasih telah menunggu.
Lihat ini.
Anda menemukan ayam dengan harga terjangkau.
850 yen.
Anggarannya lebih rendah dari perkiraan!
-Dia sangat bahagia. Itu lucu.
-Dia merayakannya dengan sorakan ayam.
Dia sangat disiplin.
-Adegan apa ini?
-Apa?
-Potongan apa itu?
-Mengapa hanya Usak yang mendapat bagian ini?
Apa hukumannya?
Mari kita lanjutkan permainan
yang kita mainkan di klub.
Beritahu orang yang kamu percayai
siapa yang kamu minati.
-Baiklah.
-Oke.
-Kita main sungguhan.
-Sungguh? Sudah siap?
Ini dia.
Kartu terendah kalah.
Yang memiliki angka terendah kalah.
Apakah ini salahku?
Anda sebaiknya bertukar kartu.
Kamu dalam bahaya.
-Melihat itu, menurutmu kamu akan menang?
-Dai juga dalam bahaya.
Mari kita lakukan ini secara bersamaan.
-Pada hitungan ketiga?
-Ya, aku ingin melihatnya.
Siap? Mulai.
Hampir saja!
Menghindari.
Oke.
Tak seorang pun yang sesuai dengan tipeku.
Dia memang mengatakan itu.
Beritahu orang yang paling Anda percayai.
Saya tidak memilikinya.
Baiklah, aku akan memberitahu Ryo.
Permainan apa yang sebaiknya kita mainkan?
-Kita harus main apa?
-Ini?
Apakah kamu menyukai seseorang?
-Aku tertarik pada seseorang.
-Oh, begitu.
Aku tertarik pada seseorang.
Ini Shun.
Aku menyukainya.
Seharusnya kita berbicara sedemikian rupa
sehingga kita tidak bisa mendengar mereka.
-Apa yang harus kita lakukan?
-Apa saja.
-Kita masih bisa…
-Uno?
Uno untuk permainan terakhir kita.
Akan menyenangkan jika kita bermain
dengan jumlah orang sebanyak ini.
A!
Masih bermain?
Saya memberitahunya orang yang namanya
tertera di bagian atas papan nama.
-Ini yang terburuk.
-Itu cukup…
-Beginilah perasaan Ryota setelah itu…
-Ryota!
Ryo, maaf, tapi bagaimana hasilnya?
Aku bahagia…
"Senang"? Sama sekali tidak.
…untuk diketahui.
-Baguslah.
-Senang mendengarnya?
Ya.
Itu sangat menyayat hati!
Sekarang para anggota mulai
memahami apa yang mereka rasakan,
Permainan itu adalah bentuk kekerasan.
Ini menyakitkan
karena sekarang Ryota tahu yang sebenarnya.
Benar. Dan dia bilang dia bahagia.
-Ini sangat memilukan.
-Pasti sangat sulit untuk mengatakannya.
Aku tidak mungkin mengatakan "Aku bahagia"
atau semacamnya.
Jadi , apakah perhatian Dai
saat Shun sakit membuahkan hasil?
-Oh, maksudmu milik Dai?
-Jika dia memilih Dai.
Sejak awal,
ketika Dai mengatakan dia menyukainya…
Shun mungkin tipe orang yang cenderung
Menyukai orang yang sudah menyukainya.
Dia mungkin adalah seseorang
yang menganggap penting untuk merasa dicintai.
Perasaan semua orang sedang bergejolak!
Dai sedang mengerjakannya.
-Dia mewujudkannya.
-Mengagumkan.
"Gensei akan bertugas hari ini."
Nah, begitu ya?
-Siapa yang akan dia pilih?
-Apa yang akan kau lakukan, Gensei?
Aku akan mengurusnya setelah dia berbalik.
Aku tahu.
Tolong bekerja sama dengan saya.
Siapa?
Di sana.
Ayo.
Terima kasih telah memilih saya.
Semoga beruntung.
Saya merasa gembira.
Mari bersenang-senang.
Aku ingin pergi bersama Dai
dan menghasilkan banyak uang bersamanya.
Kami seperti sahabat karib.
Itu…
Tidak, saya belum bisa.
Itu berarti kita berdua saling menyukai.
Ini bukan waktu yang tepat.
Apa yang akan terjadi?
-Gensei…
-Aku tidak ingin dia terluka.
Dia berpikir dia tidak akan mampu
menghentikan dirinya sendiri.
Aku baru saja mengirimimu gambar lucu.
-Lihat wajahnya.
-Lucu, kan?
Sejak kau memberitahuku…
Ya.
Aku menyadari kau melihatnya seperti itu.
Tiba-tiba saja aku menyadarinya.
Benar-benar.
Ya, mungkin tiga hari yang lalu.
Pada awalnya, dia adalah orang yang paling tidak mungkin.
Kamu tahu kan bagaimana terkadang dia bereaksi berlebihan.
Itu benar.
"Ini sangat enak!"
-Ya, tepat sekali!
-"Ini enak sekali."
Awalnya aku tidak menyukai sisi dirinya itu,
Tapi aku menyadari
bahwa itu mungkin bagian dari pesonanya.
Dia tulus.
dan baik hati.
Ya, benar.
Begitu aku mulai menyadari perasaanku,
Dia tampak semakin membaik.
Jadi begitu!
Pergeseran dari "tidak suka" menjadi "suka"
bisa sangat berpengaruh.
Itu tak tergoyahkan.
-Shun sudah memberitahu Ryota siapa orang yang dia sukai, kan?
-Aku tahu.
Apakah kamu penasaran?
Tentu saja aku mau, tapi…
Ya, aku juga berpikir begitu.
Saya merasa semuanya berjalan dengan baik.
Saat kami bermain game kemarin,
Dia menyandarkan kepalanya di sini sepanjang waktu.
Oh iya, benar sekali.
Jantungku berdebar kencang sepanjang waktu.
Aku merasa akhirnya aku
semakin dekat dengannya secara emosional.
Jadi kalian berdua merasakan hal yang sama?
Aku tidak tahu.
-Aku masih belum siap untuk itu.
-Benarkah?
Aku takut.
Aku ingin dia menunjukkan padaku
bahwa akulah yang harus melakukannya.
Jika tidak, saya tidak bisa.
Tetapi
Aku tak bisa menahan rasa ingin tahuku.
Apa yang dia sukai dari diriku.
Aku ingin mengungkapkan perasaanku kepada Shun.
Saya harap bisa melakukannya suatu saat nanti.
Melihat Shun hari ini,
Rasanya bukan waktu yang tepat
untuk mengatakan kepadanya bagaimana perasaanku.
Aku merasa itu akan terlalu berat
bagi Shun secara emosional.
Dia sangat baik.
Ini sangat menyakitkan.
-Ryota mengambil peran sebagai pendengar.
-Baik.
Saya tidak bisa mempersempit pilihan dari ketiga ini.
Tidak, itu tidak bagus.
Mereka semua?
Ya, saya menemukan yang lebih baik.
Kamu serius?
Ya. Hai!
Apa?
Tunggu, maaf.
-Apa?
-Apa yang terjadi?
Apakah itu sebuah gambar?
Yang tidak pantas? Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia menggeser ke gambar lain?
Saya kebetulan membuka folder fotonya.
Saya menemukan gambar-gambar
yang bisa digunakan untuk aplikasi kencan.
Benar-benar telanjang.
Yang benar-benar ekstrem.
Hal itu membuatku berpikir, "Oh, dia seorang pemain."
Itu adalah sesuatu yang tidak ingin saya lihat.
Dengan apa yang terjadi sebelumnya,
Aku merasa mungkin aku telah menghancurkan semua yang
telah kita bangun hingga saat ini.
Dengan baik,
dalam hubungan saya sebelumnya,
ada…
banyak… tipe pemain.
Itu tidak pernah berhasil.
Hal itu menimbulkan kekhawatiran.
Maksudku, foto-foto seperti itu.
Saya minta maaf.
Hal itu membuatku mengingat banyak hal.
Pria yang baru saja kuputusin soal selancar itu… sungguh menyebalkan.
Aku sudah bergantung pada orang itu,
dan aku tidak bisa keluar dari situ.
Namun saya telah memutuskan bahwa mulai saat itu…
Saya akan menghindari orang-orang seperti itu.
Saya ingin menjalani hidup yang bahagia.
Aku ingin menemukan seseorang yang bisa menjadi pasangan hidupku.
Aku agak berharap bisa menemukan
orang yang tepat di sini.
Aku ingin memulai hidupku dari awal…
dan memulai semuanya dari awal lagi.
Dari reaksi yang saya lihat tadi,
Wajar untuk membayangkan
berbagai macam hal sendiri.
Ya.
Tapi aku sangat tertarik padamu,
dan aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Aku tahu aku akan mampu meyakinkanmu,
untuk membuktikan kepadamu, melalui tindakanku,
bahwa kamu akan aman bersamaku.
Jadi saya harap Anda tidak perlu khawatir.
Bukankah ini
justru akan membuat Shun menyadari perasaannya sendiri terhadap Dai?
Saya rasa itu akan terjadi.
Foto-foto itu sangat sesuai dengan skenario
yang sudah ia khawatirkan.
Skenario terburuk.
Hasilnya justru lebih negatif.
Namun, hal itu cenderung sulit.
Bertemu orang-orang
di tempat-tempat biasa seperti tempat kerja.
Jadi, cukup wajar
untuk menggunakan aplikasi semacam itu untuk bertemu orang.
Dan mengambil foto-foto yang agak vulgar
untuk aplikasi seperti itu benar-benar…
-Benarkah?
-…sudah diduga.
Jadi aku tidak ingin Shun
marah karena itu.
Aku juga berpikir begitu.
-Aku tidak suka itu.
-Tidak?
Aku tidak menyukainya.
Shun pernah terluka akibat ulah pemain lain sebelumnya.
Jika dia akan tampil di acara itu,
dia ingin memilih yang sebaliknya.
Dia sedang berusaha menemukan seseorang
yang benar-benar peduli padanya.
Saya rasa dia sedang menjauh.
Tapi sikapnya yang menjauh itu artinya
"Aku mencintaimu," kan?
-Ya, benar.
-Kamu pikir begitu?
Saya juga setuju dengannya.
Shun menyukainya, tapi…
Itu ada.
"Kazuto akan bertugas hari ini."
Akhirnya, kamu bisa pergi.
Saya harus pergi lagi
selama sekitar tiga hari karena pekerjaan saya.
Dimulai kapan?
Mulai besok.
Jadi, saya akan melakukan yang terbaik hari ini.
Bagaimana perasaanmu terhadap semua orang?
Langkah seperti apa yang akan dia ambil?
Siapa yang akan dia pilih?
Siapakah dia?
Ryota, tolong bekerja sama denganku.
Tentu.
Selamat bersenang-senang.
Saya akan.
Semoga harimu menyenangkan!
Selamat tinggal!
Lakukan yang terbaik!
Mereka pergi.
-Cantik.
-Sangat cantik.
Ini bagus.
Apakah Anda berasal dari Tokyo?
Tidak, saya berasal dari Prefektur Shimane.
-Oh, Shimane.
-Tempatnya sangat pedesaan.
Kamu datang
setelah lulus SMA?
Tidak, saya datang ke sini sekitar usia 22 atau 23 tahun.
Apakah Anda berasal dari Tokyo?
-Saya berasal dari Niigata.
-Niigata…
Jadi, semuanya berasal dari
daerah pedesaan.
Usak mengatakan bahwa dia berasal dari Gifu.
Berbicara tentang Usak,
Kamu tahu kan, dia biasanya makan sekitar
1,5 kilogram dada ayam?
Tahukah kamu?
Aku sudah mencoba membuatnya di restoranku.
Smoothie ayam.
-Bagaimana rasanya?
-Sangat menjijikkan.
Aku merasa sangat mual setelah meminumnya.
Lucunya, kamu benar-benar berhasil membuatnya.
Aku membuat stafku merasa jijik.
Betapapun menjijikkannya,
Usak tetap meminumnya.
-Rasanya pasti tidak enak, tentu saja.
-Pasti membutuhkan banyak usaha.
Usak adalah sosok yang patut dikagumi.
Halo, apa kabar?
Kami punya es kopi.
Tiga? Terima kasih banyak.
Kami juga memiliki kue kering yang sangat lezat.
-Apakah kalian memanjat sampai ke sini?
-Ya, kami memanjat.
-Bagus sekali. Hari ini cuacanya indah.
-Tepat sekali. Sempurna.
Ini adalah iced latte,
dan ini adalah iced coffee.
-Semoga berhasil.
-Terima kasih banyak.
Kazuto, kamu luar biasa.
Aku sangat menyukai layanan pelangganmu.
-Benarkah?
-Ya.
Kami baik-baik saja. Jam berapa sekarang?
-Sekarang pukul 14.15
- 14.00
Sangat bagus!
-Mereka menjual 14 kue!
-Luar biasa!
Bolehkah saya bertanya tentang
hubungan Anda di masa lalu?
Kapan terakhir kali Anda melakukannya?
Kurang dari dua tahun yang lalu.
Bagaimana denganmu?
Aku pernah berpacaran dengan seseorang
selama sekitar lima tahun.
Cukup panjang.
Ada lagi?
Jadi itu yang kedua.
Yang pertama
Saya berpacaran saat berusia 19 tahun,
dan itu adalah pertama kalinya.
Ya, tapi saat itu, saya belum…
Aku belum sepenuhnya mengakui
bahwa aku memang seperti ini.
-Tidak "diakui," tapi…
-Saya mengerti.
Aku tak melihat gunanya menjalin hubungan
jika kau bahkan tak bisa menikah.
Aku tahu.
Tidak ada orang lain seperti itu
di kota asal saya.
Anggapan umum adalah bahwa seorang pria dan
seorang wanita berpacaran, menikah, dan memiliki anak.
Benar.
Itulah jalan hidup secara umum.
Ya, jalur itu sudah disiapkan.
Saya bingung tentang apa artinya
jika dua pria berpacaran.
Aku sungguh…
Ya.
"Mengapa aku dilahirkan seperti ini?" Di dunia kita,
semua orang bertanya-tanya tentang hal itu.
Semua orang pasti pernah berpikir seperti itu setidaknya sekali.
Orang tua saya adalah petani padi.
Saya anak sulung,
jadi seharusnya saya yang mengambil alih pertanian ini.
Namun ketika saya menyadari orientasi seksual saya,
saya merasa kesulitan.
Mengambil alih bisnis orang tua saya
Artinya ada harapan
dari orang tua saya dan orang-orang di sekitar saya.
Namun, aku mengecewakan harapan-harapan itu.
Aku merasa bersalah dan malu… karenanya.
Dalam upaya untuk menghilangkan perasaan tersebut,
Saya ingin menggunakan beras
dari sawah orang tua saya.
dan hasil bumi dari kota asal saya
dan membuka restoran saya sendiri.
Itulah motivasi atau impian saya sekarang.
Itu sangat bagus.
Dia patut dikagumi.
Dia mencoba membalas budi orang tuanya
dengan caranya sendiri.
Semua orang terbuka kepada Ryota.
-Apakah mereka lebih terbuka?
-Sangat terbuka.
Mereka bisa berbicara terbuka dengannya.
Dia harus memancarkan aura seperti itu.
Dia harus!
-Jadi…
-Ya?
Apakah menonton film
di kencan pertama itu baik atau buruk?
Kami sedang mendiskusikan hal itu.
Aku tidak akan melakukannya untuk kencan pertama.
Kamu tidak akan melakukannya, kan?
Untuk kencan pertama, saya akan pergi ke kafe
atau tempat lain di mana kita bisa mengobrol.
Kemudian sarankan hal itu
untuk kencan kedua atau ketiga.
Seperti, "Ayo kita tonton ini lain kali."
Shun, bisakah kamu bergabung dengan kami?
Tidak punya pendapat?
Tidak ada apa-apa?
Aku tidak ingin berbicara dengannya.
Aku bahkan tidak bisa melakukan kontak mata dengannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tapi kamu sudah berbicara dengannya kemarin, kan?
Ya, dan banyak hal terjadi.
Aku tak bisa lagi bergaul dengannya.
Namun dia mengatakan kepada saya bahwa dia ingin berdamai.
-Jadi, kalian sudah bicara?
-Kami sudah bicara.
Namun setelah mempertimbangkannya lagi…
Maksudku, kita sudah membicarakannya semalam.
Dan kamu sudah tenang?
Kami berhasil menyelesaikan masalah, tetapi…
Tetapi…
Jadi begitu.
Ya.
Saya sebenarnya tidak yakin.
Dia masih terus memikirkannya.
Dia memang tipe orang yang mudah khawatir.
"Shun akan mengambil alih giliran kerja hari ini."
Baiklah.
Silakan lanjutkan.
Baiklah, saya mulai.
-Shun.
-Mari kita lihat.
Apa yang akan dia lakukan?
Siapa yang akan terpilih?
Sungguh dramatis.
Saya mengatakan orang yang namanya
tertera di bagian atas papan nama.
Itu adalah sesuatu yang tidak ingin saya lihat.
-Hei!
-Apa?
Apa-apaan ini?
-Apa itu tadi?
-Mereka membiarkan kita menunggu tanpa kepastian!